Begränsningar:
    ingen preprocessor
    ett program definieras i en fil, ingen linker används.
    kompilatorn stödjer bara en sorts assembly (riscv? x86? arm?)
    kompilatorns output kommer vara plain text assembly, inte en exekverbar fil
    språket som kompileras är en nedskalad och modifierad version av C, hela C kommer inte stödjas.
    endast input/output via stdin/stdout

    C funkionalitet som jag planerar att stödja:
        variabler
        matematiska uttryck
        conditionals och logiska operationer
        loopar
        goto
        function calls
        bitwise logik?
        structs?
        unions?
        enums?
